Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
海軍本部
冥王席爾巴斯·雷利嗎？
其他人似乎沒有注意到，只把他當成一個普通的老人。
他們要在人口拍賣場上賣掉冥王嗎？
拍賣場事件
如果是真的，那事態就非常嚴重了...
雖然我的部下也不能百分之百確定...
茶！
呃，好的。
中將，我們該怎麼辦？要向戰國元帥報告嗎？
不，這事我自己來處理。不要告訴任何人，連戰國也不行！
務必告知你的部下！
但如果真的是他的話...
是他。這點毫無疑問。
我時不時會聽到關於那傢伙的消息。
我猜他大概是賭博輸了失去了自由吧。
他雖然是個老人，但如果我們毫無準備就對雷利出手的話，
恐怕會在嘗試中損失無數的士兵。
尤其是現在特別危險。
你以為海軍能同時對付兩個傳奇人物嗎?！
1號紅樹林
人口拍賣場
那麼，各位！感謝大家的耐心等候！
接下來，1號紅樹林的每月傳統...
盛大人口拍賣會，即將開始！
我們的主持人，當然就是這位！
行走的超級市場...
迪斯可先生！
各位好！這次，我們為大家準備了相當優質的奴隸！
各位真幸運！稍後會有一件壯觀的豪華商品登場！
我唯一的心願就是讓在場的每一位都能帶走心儀的奴隸！
那麼，讓我們開始拍賣吧！
準備2號和3號。
明白了！
1號商品：來自西海的托羅亞！
出身音樂世家的樂器大師！
身姿挺拔的海賊！
只要給他樂器，他就能演奏任何你想聽的音樂，
就像人體音樂盒一樣！
給他一把拖把，他能把任何汙垢打掃得乾乾淨淨！
他還是個出色的釀酒師！
25歲的人類男性，正值壯年！
身高192公分，體重130公斤，名字：拜倫！
我們將以48萬貝里的特別起標價開始競標！
那麼，如果您想出價，請舉起您的號碼牌！
82號出價50萬貝里！
7號出價60萬！還有人嗎？！
成交，60萬貝里！
註：人口交易
這是什麼啊，杜巴爾？
這噁心的清單？
這是市場價格。
市場價格？
基本拍賣最低價...
人類，50萬貝里。
男性巨人是5000萬貝里...
什麼？女性人魚要7000萬貝里？！
你現在明白為什麼大家都想抓人魚了吧？
價值非同一般！
買下來之後你想怎麼處置都行...
但最後她們通常都會被放進某個有錢人的水族箱裡。
她們只能在狹小的魚缸中作為裝飾品度過餘生。
你到底想說什麼，混帳！
話說回來，那根本不能稱之為「活著」。
你既然這麼想，那就快點去找她！
我們已經排查了所有在20號區域的奴隸販子！
快點飛上去！
說得倒輕鬆！
這又不是鳥，得先加速才行！
卡蜜！你在哪裡？！
我就是受不了這個！
綁架集團「咖啡猴子」
是巨人啊，混蛋！把那傢伙趁他睡著時抓住倒是很簡單...
但你知道搬運他有多辛苦嗎?！
當然，你們會覺得我們這次抽到了大獎，對吧？
一般都是這樣的，對吧？
但後來居然有人帶了條人魚去拍賣場！
發生這種事誰不會借酒消愁啊？
等等！那個人是誰？
這裡是5號機，呼叫全體玫瑰色人生騎士團！
聽得到嗎？帶走人魚的人是彼得曼！
他們把她帶到了1號紅樹林的拍賣場！
你說是彼得曼？
查到了嗎？
是的，出發吧！
太快了！我好害怕！
她不會已經被賣掉了吧？
快！
1號紅樹林應該就在附近！交給我！
我們向拍賣場前進！
你查到她在哪了？太好了！
卡蜜！
快！
我想回到船上，但1號樹在哪裡？
我告訴你！
好的好的，讓我們繼續！這是6號商品！
10人組的男性人類勞工！
我是團長，呼叫全體成員！給我查今天拍賣的情報！
4點鐘開始的，已經進行了30分鐘了！
喂，這樣真的沒問題嗎？
完全沒問題！
人魚肯定是壓軸，所以他們會把她留到最後！
我們來得及！
總之走最快的路線！這東西比飛魚慢多了！
我說了，冷靜點，黑足大人！
我可是這支隊伍的團長！你有看到我在得知人魚位置後改變路線嗎？
呃，沒有...
那是因為...
我從一開始就朝著1號紅樹林前進了！
看前面！那就是1號紅樹林！我是團長，所以比所有人都先到了！
你是認真的嗎？
這一定是專業人士的直覺！
到了，馴鹿先生！
謝謝。嗯？
噢，香吉士！
你迷路了吧？！
小心！
是啊！多謝了！
這傢伙是誰啊？
20萬貝里！還有人嗎？
成交！
就是這裡嗎？
我都說了，你為什麼不能把她還回來？！
我告訴你卡蜜醬不是拿來賣的！
失禮的人是你！
如果你再不停止，我可以採取法律手段！
你在妨礙我們的生意！
那些傢伙...！
什麼「生意」，你這混蛋！
你以為我會接受這個世界上有這種生意嗎？！
一個無法無天的海賊沒資格對我說教道德！
奴隸交易是全世界的禁忌！你給政府付了多少錢？
真是粗魯的指控...
但你說得也沒錯！
跟政府和海軍打交道的時候，
他們似乎很難理解「奴隸交易」這種說法。
就好像他們完全不知道我們這個行業的存在一樣！
真是荒唐... 整個體制都是腐敗的嗎？！
政府怎麼能容忍這種事？！
所以，可以請你們...
真煩！
我們確定人魚在裡面了，直接闖進去救她就好！
武器...
不行！裡面有天龍人！
而且如果卡蜜被帶到了這裡，她可能已經戴上頸環了！
那個會爆炸的東西？！
那就不能直接帶她走了？
那麻煩你們離開了。
你這...！
不行，香吉士！
放開我，喬巴！
不行啊，香吉士！
可惡...
如果那傢伙不聽勸，那就...！
喂，小妹！你要去哪裡？
我說了冷靜點，香吉士！
如果不能用武力，那我們就照他們的規矩來把卡蜜贏回來！
後台
帶出15號和16號。
明白了。
請住手！
我不要！我寧願待在牢房裡！
我不想當奴隸！
救救我！救命！
給他打鎮靜劑。
叫海軍來！拜託！
不要賣掉我，拜託！
八金... 救我！
不要啊！
頭兒，我覺得那是草帽海賊團。
草帽團的船長不在...
我本來還想親眼看看他有多蠢呢...
各位，盛大人口拍賣會氣氛正在升溫！
下一件商品絕對是即時搶購的好物！
15號商品是一位美豔的女奴隸！
請欣賞這位20歲舞者帕希亞那奇蹟般的身材比例！
她是今天的重頭戲之一！
她那精彩的舞姿連上天都要為之傾倒！
我們船上存了很多財寶。
全部加起來至少有2億...
人魚的行情價是多少？
如果你們有那麼多的話應該夠了，但我可還不了你們！
什麼啊八吉？你是卡蜜的監護人嗎？
不是那樣的...
如果是為了救回我們的朋友，花多少錢我都不在乎！
大家都同意的吧？
當然！這不是錢的問題！
太感謝你們了... 大家...
我永遠不會忘記的...！
不愧是我愛的娜美桑！
閉嘴快走。
快！快！
知道了！
快去1號紅樹林！
這裡是2號紅樹林嗎？
那下一個就是了，對吧？
大家都到了嗎？
號外！號外！
世界政府瘋了嗎？
如果他們真的這麼做的話...！
船長，這可能會引起大麻煩！
是這樣嗎？
怎麼了，德雷克船長？
我明白了...
看看這座島離海軍本部這麼近...
我之前還覺得奇怪，為什麼附近的海軍這麼少。
發生了什麼事？
火拳艾斯，白鬍子海賊團二番隊隊長，已經確定要被處刑了！
如果他們這麼做，白鬍子一定會有所行動！
要開戰了！
15號商品！
美麗的舞者帕希亞！
從80萬貝里的精彩起標價開始，
出價已經漲到了驚人的720萬貝里！
啊... 我們終於到了。
好好好，氣氛越來越熱絡了...
下一件拍賣品會是什麼呢？！
好的，拍賣還在進行。
不過快結束了。
這個真是沒用！
喂！把這個也賣了！我不要他了。
我馬上辦手續。
天龍人...
又來了一個... 世界貴族...
就是那些我們動手的話就能叫來海軍大將的傢伙嗎？
我想要一條人魚... 他們今天會賣嗎？
人魚好像很難捕捉...
所以我覺得這次不一定有。
哎呀！查爾羅斯聖！
快帶我去座位！
是，馬上！
大哥查爾羅斯，你終於來了？
好，看來準備好了...
16號商品是...
難以置信！一位海賊船長！
一名懸賞金1700萬貝里的通緝犯！他的名字是拉庫巴！
他是一位以精密周到的計謀聞名的海賊！他結實的體格也值得一提。
他可以做出色的搬運工、苦力，或者沙袋！
非常實用的選擇！
那麼...！
不會吧，他...？！
他倒下了！怎麼回事？！
我看到血了！
喂！快拉上帷幕！
剛才發生了什麼？
他咬舌了。
他決定不想過奴隸的生活...
認為現在就死掉反而比較好。
這其實也算是合理的選擇吧。
人魚不是快出場了嗎？
卡蜜一定很害怕...
再忍耐一下...
我們一定會救你的！
幸好我們有從Thriller Bark帶回來的財寶！
真的太感謝你們了...
不行了...
該死！現在沒法賣他了... 那個白痴！
下一個就是人魚了吧？
是的。隨時可以帶她出來。
好！
現在就帶她出來！
是！
那麼，關於16號！
海賊拉庫巴似乎有點緊張... 他流了鼻血，倒下了。
我們稍後再把他拿出來拍賣。
不過，各位...！
接下來要為大家帶出的...
是一件超級豪華商品，保證讓各位忘掉剛才的小插曲！
無數人曾試圖捕獲...
請看這個剪影！
難道是...？！
無需介紹... 請各位親眼目睹！
感謝各位的耐心等候！那麼，來了！
請好好看吧！
直接來自魚人島...
人魚卡蜜！！！
是真的！年輕的人魚！
八金他們！他們來救我了！
卡蜜！他們把卡蜜帶出來了！
好，我們要把她帶回來！
我們可是有2億呢！
卡蜜！
終於！人魚！他們要賣人魚了！
五億！！
我出5億貝里買下！
沒用了... 我們出不了那個價...
什麼？我們沒有那麼多錢！
你又亂花錢了。
你的魚缸裡不是已經有食人魚了嗎？
我倒想看看它們追她的樣子...
人魚可是世界上最快的海中生物。
我聽不到外面的聲音...
八金，讓我出去！
看來觀眾們已經說不出話了...
那麼，有人要出比5億更高的價嗎？
一定有什麼辦法...
喂，香吉士？
娜美？
這不可能！他們不能因為我們錢不夠就把我們的朋友搶走！
糟了... 我們根本沒想到這種可能性...
如果不能用錢贏回她，那情況就更糟了！
如果沒人加價的話，這次的拍賣就到此結束了！
事到如今，我乾脆直接搶人逃到海上去！
別開玩笑了！頸環怎麼辦？
你會把她炸死的！
那我只要想辦法拿到那個環的鑰匙就行了...
時間到了！
我做到了！
這就像是這個世界扭曲的象徵...
這場鬧劇我看夠了。我們走。
那麼，感謝各位到目前為止的關注。
這次的主要獎品，人魚卡蜜...
以5億貝里的價格歸於世界貴族查爾羅斯聖...
竟...
什麼？！
...成交！
真吵。
魯夫！
搞什麼?！你就不能降落得好一點嗎？！
不行啊！這是飛魚欸！
而且是你叫我撞進建築物裡的！
總之，是你叫我上去的...
不過你為什麼這麼急著回千陽號？
這是哪裡？
索隆也在？
你們！
喂，那是草帽魯夫！
那些人是誰？怎麼回事？
噢！卡蜜！
魯夫阿琴！
卡蜜！我找你找得好辛苦！
太好了！
等等，草帽！你在幹什麼？
什麼意思?！卡蜜就在那裡啊！
她是在那裡沒錯，但她戴著會爆炸的頸環！不能直接帶走她！
而且天龍人就在這裡！
我才不管！
他是海賊！
卡蜜！
夠了！
魚人！
噁心！
魚人來這裡幹什麼？
你這章魚怪物！
卡蜜，我現在就救你出來！
抓住他！
混帳！卡蜜不是拿來賣的！
別讓他靠近舞台！
魚人來陸地幹什麼？
不要靠近！好噁心！
喂，工作人員！快把他抓住！
不，別過來！
滾回海裡去，怪物！
對，沒錯！
滾出這座島！
滾開！
八吉！快逃！
現在你自己才有麻煩！
我沒事！卡蜜呢？
這是怎麼回事？
果然跟羅賓說的一樣...
魚人族在這座島上被歧視！
被歧視...？
連卡蜜和八吉也是？！
我打中了！我射中一個魚人了！
八吉！
幸好他開了槍！
我很怕如果那傢伙再靠近，我們會被傳染！
他肯定是來搗亂的... 畢竟那種東西只有魚的智商！
父親大人，請看！我抓到一個魚人了！
是我自己抓的，所以是免費的！
免費！免費！免費的章魚！
我抓到了，我抓到了！
免費的章魚奴隸！免費！
等... 等等... 拜託...
草帽...
你不能... 衝動...
我只是不小心而已...
你答應過的... 就算有人在你面前被射...
你也不會對天龍人動手的，對吧？！
畢竟我以前也是海賊...
我做過那麼多惡事，所以...
這是報應...
對不起...
我不想事情變成這樣...
我只是想... 補償我對娜美做過的那些事...！
我想幫你們，但是...
一如既往...
不管做什麼都會搞砸...！
我果然... 還是太笨了...
八吉...
到頭來... 只是給你們添了麻煩...！
對不起！
真的很抱歉！
臭魚！
被射了之後還在那裡喋喋不休！真煩！
你，那是什麼眼神?！
住手，草帽！
你那樣做的話會惹大麻煩的！拜託住手！
那傢伙在幹什麼?！
他是認真的嗎?！
你也很煩！